Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: optimization/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/09_application_classes.po
Languages: ja_jp, ko

source: This page was generated from `docs/tutorials/09_application_classes.ipynb`__.
ja_jp: このページは `docs/tutorials/09_application_classes.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `docs/tutorials/09_application_classes.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Application Classes for Optimization Problems
ja_jp: 最適化問題のアプリケーション・クラス
ko: 최적화 문제를 위한 응용 클래스

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko: 소개

source: We introduce application classes for the following optimization problems so that users can easily try various optimization problems on quantum computers.
ja_jp: ユーザーが量子コンピューターで様々な最適化問題を簡単に試みることができるように、以下の最適化問題のアプリケーションクラスを導入します。
ko: 양자 컴퓨터에서 다양한 최적화 문제를 쉽게 시도할 수 있도록 다음과 같은 최적화 문제에 대한 응용 클래스를 소개한다.

source: Exact cover problem
ja_jp: 厳密被覆問題
ko: 정확한 커버 문제

source: Given a collection of subsets of items, find a subcollection such that each item is covered exactly once.
ja_jp: アイテムのサブセットのコレクションが与えられた場合、それぞれのアイテムが正確に１回カバーされるような、サブコレクションを探します。
ko: 항목의 부분 집합 collection이 지정된 경우 각 항목이 정확히 한 번만 포함되도록 subcollection을 찾아라.

source: Knapsack problem
ja_jp: ナップサック問題
ko: 배낭 문제

source: Given a set of items, find a subset of items such that the total weight is within the capacity and the total value is maximized.
ja_jp: 一連のアイテムを与えられた場合、合計重量が容量内にあり、合計値が最大化されるようなアイテムのサブセットを見つけます。
ko: 항목 집합에서 총 중량이 용량 내에 있고 총 값이 최대화되도록 항목의 부분 집합을 찾아라.

source: Number partition problem
ja_jp: 整数分割問題
ko: 수 분할 문제

source: Given a multiset of positive integers, find a partition of the multiset into two subsets such that the sums of the subsets are equal.
ja_jp: 正の整数のマルチセットが所与の時、合計が等しい 2 つのサブセットにする分割を探します。
ko: 양의 정수 집합이 여러 개인 경우, 부분 집합의 합이 같도록 다중 집합의 분할을 두 부분 집합으로 찾아라.

source: Set packing problem
ja_jp: 集合パッキング問題
ko: 집합 패킹 문제

source: Given a collection of subsets of items, find a subcollection such that all subsets of the subcollection are pairwise disjoint and the number of items in the subcollection is maximized.
ja_jp: アイテムのサブセットのコレクションが所与の時、全てのサブセットが互いに素で、アイテム数が最大になるサブコレクションを探します。
ko: 항목의 부분 집합 collection이 주어지면 부분 subcollection의 모든 부분 집합이 쌍으로 분리되고 subcollection의 항목 수가 최대화되도록 부분 집합을 찾아라.

source: Graph problems
ja_jp: グラフ問題
ko: 그래프 문제

source: Clique problem
ja_jp: クリーク問題
ko: Clique 문제

source: Given an undirected graph, find a subset of nodes with a specified number or the maximum number such that the induced subgraph is complete.
ja_jp: 無向グラフが与えられた場合、誘導部分グラフが完全になるような、特定の数または最大数のノードの部分集合を探します。
ko: 무방향 그래프가 제공된 경우, 유도된 하위 그래프가 완성되도록 지정된 숫자 또는 최대 수의 노드 부분 집합을 찾아라.

source: Graph partition problem
ja_jp: グラフ分割問題
ko: 그래프 분할 문제

source: Given an undirected graph, find a partition into two components whose sizes are equal such that the total capacity of the edges between the two components is minimized.
ja_jp: 無向グラフが与えられた場合、サイズが同じ２つのコンポーネントへの分割を探します。２つのコンポーネント間のエッジの合計容量は最小にします。
ko: 무방향 그래프가 주어진 경우 두 구성 요소 사이의 가장자리 총 용량이 최소화되도록 크기가 동일한 두 구성 요소로 분할을 찾아라.

source: Max-cut problem
ja_jp: 最大カット問題
ko: 최대 절단 문제

source: Given an undirected graph, find a partition of nodes into two subsets such that the total weight of the edges between the two subsets is maximized.
ja_jp: 無向グラフが所与の時、ノードの二つの部分集合への分割を探します。二つの部分集合のエッジの重みの合計は最大になるようにします。
ko: 무방향 그래프가 주어진 경우 두 부분 집합 사이의 가장자리의 총 가중치가 최대화될 수 있도록 노드의 두 부분 집합 분할을 찾아라.

source: Stable set problem
ja_jp: 安定集合問題
ko: 안정장치 문제

source: Given an undirected graph, find a subset of nodes such that no edge connects the nodes in the subset and the number of nodes is maximized.
ja_jp: 無向グラフが所与の時、以下のノードのサブセットを探します。サブセット中でエッジがノードに接続せず、ノード数が最大のサブセットです。
ko: 무방향 그래프가 주어진 경우, 가장자리가 부분 집합의 노드를 연결하지 않고 노드 수가 최대화되도록 노드의 부분 집합을 찾아라.

source: Traveling salesman problem
ja_jp: 巡回セールスマン問題
ko: 여행하는 외판원 문제

source: Given a graph, find a route with the minimum distance such that the route visits each city exactly once.
ja_jp: グラフが所与の時、最小の距離のルートを探します。ルートは街を正確に一度訪れます。
ko: 그래프가 주어진 경우 경로가 각 도시를 정확히 한 번 방문할 수 있도록 최소 거리를 가진 경로를 찾아라.

source: Vehicle routing problem
ja_jp: 車両ルーティング問題
ko: 차량 경로 결정 문제

source: Given a graph, a depot node, and the number of vehicles (routes), find a set of routes such that each node is covered exactly once except the depot and the total distance of the routes is minimized.
ja_jp: グラフと倉庫ノードと車輌 (ルート) 数が所与の時、ルートのセットを探します。倉庫ノードを除くノードは厳密に一度カバーされ、ルートの合計距離は最小になるようにします。
ko: 그래프, depot 노드 및 차량 (경로) 수가 주어진 경우, 각 노드가 depot을 제외하고 정확히 한 번 커버되고 경로의 총 거리가 최소화되도록 경로 집합을 찾아라.

source: Vertex cover problem
ja_jp: 頂点被覆問題
ko: 정점 커버 문제

source: Given an undirected graph, find a subset of nodes with the minimum size such that each edge has at least one endpoint in the subsets.
ja_jp: 無向グラフが所与の時、それぞれのエッジが最低一つのエンドポイントを持つような、最小サイズのノードサブセットを探します。
ko: 무방향 그래프가 주어진 경우 각 가장자리에 부분 집합에 끝점이 하나 이상 있도록 최소 크기의 노드 부분 집합을 찾아라.

source: The application classes for graph problems (``GraphOptimizationApplication``) provide a functionality to draw graphs of an instance and a result. Note that you need to install ``matplotlib`` beforehand to utilize the functionality.
ja_jp: グラフの問題のアプリケーション・クラス (``GraphOptimizationApplication``) は、インスタンスと結果のグラフを描画する機能を提供します。 この機能を利用するには、あらかじめ ``matplotlib`` をインストールする必要があることに注意してください。
ko: 그래프 문제에 대한 응용 클래스 (``GraphOptimizationApplication``) 는 인스턴스 및 결과의 그래프를 그리는 기능을 제공한다. 이 기능을 사용하려면 ``matplotlib`` 를 미리 설치해야 한다.

source: We introduce examples of the vertex cover problem and the knapsack problem in this page.
ja_jp: このページでは、頂点被覆問題とナップサック問題の例を紹介します。
ko: 이 페이지에서 정점 커버 문제와 배낭 문제의 예를 소개한다.

source: Examples of the max-cut problem and the traveling salesman problem are available in `Max-Cut and Traveling Salesman Problem <06_examples_max_cut_and_tsp.ipynb>`__.
ja_jp: 最大カット問題と巡回セールスマン問題の例は `Max-Cut and Traveling Salesman Problem <06_examples_max_cut_and_tsp.ipynb>`__ にあります。
ko: 최대 절단 문제와 여행하는 외판원 문제의 예는 `Max-Cut and Traveling Salesman Problem <06_examples_max_cut_and_tsp.ipynb>`__ 에서 확인할 수 있다.

source: We first import packages necessary for application classes.
ja_jp: 最初にアプリケーションクラスに必要なパッケージをインポートします。
ko: 응용 클래스에 필요한 패키지를 먼저 가져온담.

source: We introduce the application class for the vertex cover problem as an example of graph problems. Given an undirected graph, the vertex cover problem asks us to find a subset of nodes with the minimum size such that all edges are covered by any node selected.
ja_jp: グラフの問題の例として、頂点被覆問題のアプリケーションクラスを紹介します。頂点被覆問題では、無向グラフを所与として、選択されたノードによって全てのエッジがカバーされるような、最小サイズのノードサブセットを検索することを求められます。
ko: 그래프 문제의 예로 정점 커버 문제에 대한 응용 클래스를 소개한다. 정점 커버 문제는 선택된 모든 노드에서 모든 가장자리를 커버 할 수 있는 최소 크기의 노드의 부분 집합을 찾도록 요구한다.

source: We import the application class ``VertexCover`` for the vertex cover problem and ``networkx`` to generate a random graph.
ja_jp: 頂点被覆問題のための ``VertexCover`` アプリケーションクラスと、ランダムグラフを生成するための ``networkx`` をインポートします。
ko: 정점 커버 문제에 대한 응용 클래스 ``VertexCover`` 를 가져오고 무작위 그래프를 생성하기 위해 ``networkx`` 를 가져온다.

source: ``VertexCover`` takes a graph as an instance and ``to_quadratic_program`` generates a corresponding ``QuadraticProgram`` of the instance of the vertex cover problem.
ja_jp: ``VertexCover`` はインスタンスとしてグラフを取り、``to_quadratic_program`` は頂点被覆問題のインスタンスに対応する ``QuadraticProgram`` を生成します。
ko: ``VertexCover`` 는 그래프를 인스턴스로 사용하고 ``to_quadratic_program`` 는 정점 커버 문제의 인스턴스에 해당하는 ``QuadraticProgram`` 를 생성한다.

source: You can solve the problem as follows. ``NumPyMinimumEigensolver`` finds the minimum eigen vector. You can also apply QAOA. Note that the solution by QAOA is not always optimal.
ja_jp: この問題は以下のように解けます。``NumPyMinimumEigensolver`` で最小固有ベクトルを見つけます。QAOA を適用しても良いです。ただし QAOA によるソリューションは常に最適ではないことに注意してください。
ko: 다음과 같이 문제를 해결할 수 있다. ``NumPyMinimumEigensolver`` 는 최소 고유 벡터를 찾는다. QAOA또한 적용될 수 있다. QAOA의 솔루션이 항상 최적인 것은 아니니 주의하자.

source: The knapsack problem asks us to find a combination of items such that the total weight is within the capacity of the knapsack and maximize the total value of the items. The following examples solve an instance of the knapsack problem with 5 items by Numpy eigensolver and QAOA.
ja_jp: ナップサック問題は、総重量がナップサックの容量以下で、アイテムの総価値が最大になるアイテムの組合せを見つける問題です。 以下の例では、Numpy eigensolver と QAOA によって、5 アイテムのナップサック問題の例を解きます。
ko: 배낭문제는 총중량이 배낭의 용량 이내가 되도록 조합된 항목을 찾아서 항목의 총가치를 최대화하도록 요구한다. 다음 예제는 Numpyeigensolver와 QAOA로 5개 항목으로 구성된 배낭 문제를 해결한다.

source: How to check the Hamiltonian
ja_jp: ハミルトニアンの確認方法
ko: Hamiltonian 점검 방법

source: If you want to check the actual Hamiltonian generated from your problem instance, you need to apply a converter as follows.
ja_jp: 問題インスタンスから生成された実際のハミルトニアンを確認するには、次のようにコンバーターを適用する必要があります。
ko: 문제 인스턴스에서 생성된 실제 Hamiltonian을 확인하려면 다음과 같이 변환기를 적용해야 한다.
